Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Allows using the device's IR transmitter, if available.
ja: 可能であればデバイスの赤外線トランスミッターの使用を許可します。
ko: 장치의 IR 송신기(사용 가능한 경우)를 사용할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许使用设备的红外发射器（如可用）。

source: Allows an app to use device supported biometric modalities.
ja: アプリがバイオメトリクス認証方式をサポートするデバイスを利用することを許可します。
ko: 앱이 지원되는 생체 인식 형식을 사용할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序使用设备支持的生物特征模式。

source: This constant was deprecated in API level 28. Applications should request USE_BIOMETRIC instead
ja: この定数はAPIレベル28において非推奨となりました。アプリケーションはこれに代わりUSE_BIOMETRICを使用する必要があります
ko: 이 상수는 API 수준 28에서 사용이 중단되었습니다. 애플리케이션에서는 USE_BIOMETRIC을 대신 요청해야 합니다.
zh_cn: API 28 级中不推荐使用此常量。应用程序应请求 USE_BIOMETRIC

source: Allows access to the vibrator.
ja: バイブレータへのアクセスを許可します。
ko: 진동기에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许访问振动器。

source: Allows using PowerManager WakeLocks to keep processor from sleeping or screen from dimming.
ja: プロセッサがスリープ状態になることや画面が暗くなることを防ぐためにPowerManager WakeLockの使用を許可します。
ko: PowerManager WakeLocks를 사용하여 프로세서가 절전 모드로 전환되거나 화면이 어두워지지 않게 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许使用 PowerManager WakeLocks 防止处理器休眠或屏幕变暗。

source: Allows applications to write the sync settings.
ja: アプリケーションが同期設定に書き込むことを許可します。
ko: 애플리케이션이 동기화 설정을 쓸 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序写入同步设置。

source: Allows an application to access any geographic locations persisted in the user's shared collection.
ja: アプリケーションがユーザーの共有コレクションに残る地理的位置情報にアクセスすることを許可します。
ko: 애플리케이션이 사용자의 공유 컬렉션에 유지되는 모든 지리적 위치에 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序访问用户共享集合中保留的任何地理位置。

source: Allows an application to collect battery statistics Protection level: signature|privileged|development
ja: アプリケーションがバッテリー統計の保護レベル: signature|privileged|developmentを収集することを許可します。
ko: 애플리케이션이 배터리 통계 보호 수준 signature|privileged|development를 수집할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序收集电池统计保护级别：签名|特权|开发

source: Must be required by a RemoteViewsService, to ensure that only the system can bind to it.
ja: 当該システムだけがこれにバインドできることを保証するためRemoteViewsServiceにより必須とされる必要があります。
ko: 시스템만 바인딩할 수 있도록 하기 위해 RemoteViewsService에서 요구해야 합니다.
zh_cn: 必须是 RemoteViewsService 所必需的，以确保只有系统才能绑定到它。

source: Must be required by a TextService (e.g. SpellCheckerService) to ensure that only the system can bind to it.
ja: 当該システムだけがこれにバインドできることを保証するためTextService（例、SpellCheckerService）に必須とされる必要があります。
ko: 시스템만 바인딩할 수 있도록 하기 위해 TextService(예: SpellCheckerService)에서 요구해야 합니다.
zh_cn: 必须是 TextService（例如 SpellCheckerService）所必需的，以确保只有系统才能绑定到它。

source: Allows an application to modify the current configuration, such as locale.
ja: アプリケーションがロケールなどの現在の構成を変更することを許可します。
ko: 애플리케이션이 로캘 같은 현재 구성을 수정할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序修改当前配置，如区域设置。

source: This constant was deprecated in API level 21. No longer enforced.
ja: この定数はAPIレベル21において非推奨となりました。適用されることはありません。
ko: 이 상수는 API 수준 21에서 사용이 중단되었습니다. 더 이상 적용되지 않습니다.
zh_cn: API 21 级中不推荐使用此常量。不再强制执行。

source: This permission can be used on content providers to allow the global search system to access their data.
ja: この権限はグローバル検索システムがデータにアクセスすることができるようにコンテンツプロバイダーにて利用することができます。
ko: 이 권한을 콘텐츠 공급자에 사용하여 전역 검색 시스템이 공급자의 데이터에 액세스하는 것을 허용할 수 있습니다.
zh_cn: 此权限可用于内容提供商，以允许全局搜索系统访问其数据。

source: Allows an instant app to create foreground services.
ja: インスタントアプリがフォアグラウンドサービスを作成することを許可します。
ko: 인스턴트 앱이 포그라운드 서비스를 생성할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许即时应用程序创建前台服务。

source: Allows an application to collect component usage statistics. Declaring the permission implies intention to use the API and the user of the device can grant permission through the Settings application.
ja: アプリケーションがコンポーネント使用統計情報を収集することを許可します。権限を宣言することはAPIの使用の意図を示唆することになり、デバイスのユーザーは設定アプリケーションを通じて権限を付与することができます。
ko: 애플리케이션이 구성 요소 사용량 통계를 수집할 수 있게 허용합니다. 권한을 선언하면 API를 사용할 의도가 있음을 의미하고, 장치 사용자가 설정 애플리케이션을 통해 권한을 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 允许应用程序收集组件使用情况统计信息。声明权限意味着打算使用 API，设备用户可以通过设置应用程序授予权限。

source: This constant was deprecated in API level 15. This functionality will be removed in the future; please do not use. Allow an application to make its activities persistent.
ja: この定数はAPIレベル15で非推奨となりました。この機能は将来廃止される予定です。使用しないでください。アプリケーションがこれらのアクティビティを永続させることを許可してください。
ko: 이 상수는 API 수준 15에서 사용이 중단되었습니다. 이 기능은 향후에 제거될 예정이므로 사용하지 마십시오. 애플리케이션이 활동을 지속할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: API 15 级中不建议使用此常量。此功能将在以后移除；请勿使用。允许应用程序使其活动持续。

source: This constant was deprecated in API level S. The API that used this permission is no longer functional.
ja: この定数はAPIレベルSで非推奨となりました。この権限を使用するAPIはもはや機能しません。
ko: 이 상수는 API 수준 S에서 사용이 중단되었습니다. 이 권한을 사용했던 API는 더 이상 작동하지 않습니다.
zh_cn: API S 级中不推荐使用此常量。使用此权限的 API 不再可用。

source: Allows an app to create windows using the type WindowManager.LayoutParams.TYPE_APPLICATION_OVERLAY, shown on top of all other apps.
ja: アプリがすべてのアプリの上に示されているタイプWindowManager.LayoutParams.TYPE_APPLICATION_OVERLAYを利用してウィンドウを作成することを許可します。
ko: 앱이 WindowManager.LayoutParams.TYPE_APPLICATION_OVERLAY 유형을 사용해 다른 모든 앱 위에 표시되는 창을 생성할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许应用程序使用 WindowManager.LayoutParams.TYPE_APPLICATION_OVERLAY 类型创建窗口，这些窗口显示在所有其他应用程序之上。

source: Required for apps targeting Build.VERSION_CODES.Q that want to use notification full screen intents.
ja: 通知全画面インテントを利用することを望むBuild.VERSION_CODES.Qをターゲットとするアプリに必要となります。
ko: 알림 전체 화면 의도를 사용하려는 Build.VERSION_CODES.Q를 대상으로 하는 앱에 필수입니다.
zh_cn: 对于要使用通知全屏功能的 Build.VERSION_CODES.Q 的应用程序来说是必需的。

source: Permission Grants
ja: 権限付与
ko: 권한 부여
zh_cn: 权限授予

source: Set device-wide permission policies.
ja: デバイス全体の権限ポリシーを設定します。
ko: 장치 전체 권한 정책을 설정합니다.
zh_cn: 设置设备范围的权限策略。

source: Please consult
ja: Androidの権限の詳細については、
ko: Android 권한에 대한 구체적인 내용은
zh_cn: 请参考

source: Google reference
ja: Googleのリファレンス
ko: Google 참조
zh_cn: Google 参考

source: for specifics of Android permissions.
ja: を参照してください。
ko: 를 참고하십시오.
zh_cn: 了解有关 Android 权限的详细信息。

source: These are the "policy-wide" permission grants. Changes made here take precedence over the global default permission policy and application default permission policies, but will be overridden by any application-specific permission grants.
ja: これらは「ポリシー全体」の権限付与です。 この変更は、グローバルデフォルト権限ポリシーおよびアプリデフォルト権限ポリシーよりも優先されますが、アプリ固有の権限付与によって上書きされます。
ko: "정책 범위" 권한 부여입니다. 여기서 변경한 내용은 전역 기본 권한 정책과 애플리케이션 기본 권한 정책보다 우선하지만, 애플리케이션별 권한 부여에 의해 무시됩니다.
zh_cn: 这些是“策略范围”权限授予。在此处进行的更改优先于全局默认权限策略和应用程序默认权限策略，但将被任何特定于应用程序的权限授予覆盖。

source: Considered dangerous
ja: 危険とみなされます
ko: 위험으로 간주
zh_cn: 视为危险

source: Considered normal
ja: 正常とみなされます
ko: 정상으로 간주
zh_cn: 视为正常

source: No Classification
ja: 分類なし
ko: 등급 없음
zh_cn: 不分类

source: High priority
ja: 高い優先度
ko: 높은 우선순위
zh_cn: 高优先级

source: Normal priority
ja: 普通の優先度
ko: 보통 우선순위
zh_cn: 普通优先级

source: Low priority
ja: 低い優先度
ko: 낮은 우선순위
zh_cn: 低优先级

source: %1 priority
ja: %1 優先度
ko: %1 우선순위
zh_cn: %1 优先级

source: App Store Details
ko: App Store 세부 정보
zh_cn: App Store 详细信息

source: Only MSI and PKG are supported file types
ja: サポートされるファイルタイプはMSIおよびPKGのみとなります
ko: MSI와 PKG만 지원되는 파일 형식임
zh_cn: 仅支持 MSI 和 PKG 文件类型

source: Payload Contents
ja: ペイロードのコンテンツ
ko: 페이로드 콘텐츠
zh_cn: 有效负载内容

source: Add File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Replace File
ja: ファイルを置き換え
ko: 파일 바꾸기
zh_cn: 替换文件

source: Remove File
ja: ファイルを削除
ko: 파일 제거
zh_cn: 移除文件

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_cn: 创建日期

source: Verification
ja: 検証
ko: 검증
zh_cn: 验证

source: MSI & PKG supported, more file-types added soon.
ja: MSIおよびPKGがサポートされています。さらなるファイルタイプが近日中に追加される予定です。
ko: MSI와 PKG가 지원되고, 더 많은 파일 형식이 곧 추가됩니다.
zh_cn: 支持 MSI 和 PKG，不久将添加更多文件类型。

source: Drag & Drop file to upload
ja: ドラッグ・アンド・ドロップしてアップロード
ko: 파일을 끌어 놓아 업로드
zh_cn: 拖放要上传的文件

source: Payload Info
ja: ペイロード情報
ko: 페이로드 정보
zh_cn: 有效负载信息

source: Payload Type
ja: ペイロードタイプ
ko: 페이로드 유형
zh_cn: 有效负载类型

source: Payload ID
ja: ペイロードID
ko: 페이로드 ID
zh_cn: 有效负载 ID

source: Payload Size
ja: ペイロードサイズ
ko: 페이로드 크기
zh_cn: 有效负载大小

source: Last Modification
ja: 最終変更日
ko: 마지막 수정
zh_cn: 上次修改日期

source: Revision ID
ja: リビジョンID
ko: 수정 ID
zh_cn: 修订版 ID

source: Requirement Scripts Settings
ja: 要件スクリプト設定
ko: 요구 사항 스크립트 설정
zh_cn: 需求脚本设置

source: Couldn't fetch settings
ja: 設定を取得できませんでした
ko: 설정을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取设置

source: Couldn't update re-run requirement script setting
ja: 要件スクリプトの再実行を更新できませんでした
ko: 요구 사항 스크립트 다시 실행 설정을 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新重新运行需求脚本设置

source: Re-run requirement scripts
ja: 要件スクリプトの再実行
ko: 요구 사항 스크립트 다시 실행
zh_cn: 重新运行需求脚本

source: Re-run requirement scripts on change and uninstall active Payload if they failed
ja: 変更時に要件スクリプトを再実行し、失敗した場合はアクティブなペイロードをアンインストールする
ko: 변경 시 요구 사항 스크립트를 다시 실행하고 실패한 경우 활성 페이로드 제거
zh_cn: 在更改时重新运行需求脚本，如果失败，则卸载活动的有效负载

source: Add your script here
ja: こちらにスクリプトを追加
ko: 여기에 스크립트 추가
zh_cn: 在此处添加脚本

source: Requirement Scripts
ja: 要件スクリプト
ko: 요구 사항 스크립트
zh_cn: 需求脚本

source: Preflight Scripts
ja: プリフライトスクリプト
ko: Preflight 스크립트
zh_cn: Preflight 脚本

source: Activation Scripts
ja: アクティベーションスクリプト
ko: 활성화 스크립트
zh_cn: 激活脚本

source: Postflight Scripts
ja: ポストフライトスクリプト
ko: Postflight 스크립트
zh_cn: Postflight 脚本

source: Verification Scripts
ja: 検証スクリプト
ko: 확인 스크립트
zh_cn: 验证脚本

source: Pre-Uninstallation Scripts
ja: アンインストール実行前スクリプト
ko: 사전 설치 제거 스크립트
zh_cn: 卸载前脚本

source: Post-Uninstallation Scripts
ja: アンインストール実行後スクリプト
ko: 사후 설치 제거 스크립트
zh_cn: 卸载后脚本

source: Script name, e.g. MyScript.sh
ja: スクリプト名。例、MyScript.sh
ko: 스크립트 이름입니다. 예: MyScript.sh
zh_cn: 脚本名称，例如 MyScript.sh

source: Activation State
ja: アクティベーション状態
ko: 활성화 상태
zh_cn: 激活状态

source: Script Editor
ja: スクリプトエディタ
ko: 스크립트 편집기
zh_cn: 脚本编辑器

source: Filewave supports .sh, .bat, .pl, .cmd, .py and .ps1 scripts. Visit our
ja: Filewaveは .sh、.bat、.pl、.cmd、.py および .ps1 スクリプトをサポートしています。スクリプトに関する詳細については
ko: Filewave는 .sh, .bat, .pl, .cmd, .py, .ps1 스크립트를 지원합니다. 스크립팅에 대한 자세한 내용은
zh_cn: Filewave 支持 .sh、.bat、.pl、.cmd、.py 和 .ps1 脚本。访问我们的

source: to learn more about scripting.
ja: を確認してください。
ko: 항목을 참조하십시오.
zh_cn: 了解有关脚本的更多信息。

source: <Preview temporarily unavailable>
ja: <プレビューが一時的に利用できません>
ko: <미리 보기를 일시적으로 사용할 수 없음>
zh_cn: <预览暂时不可用>

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Script with the same name already exists in this payload. Would you like to overwrite it?
ja: 同じ名前のスクリプトがすでにこのペイロードに存在します。上書きしますか？
ko: 이름이 같은 스크립트가 이 페이로드에 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 此有效负载中已存在同名脚本。是否要覆盖它？

source: Create Script
ja: スクリプトを作成
ko: 스크립트 생성
zh_cn: 创建脚本

source: Couldn't overwrite the script
ja: スクリプトを上書きできませんでした
ko: 스크립트를 덮어쓸 수 없음
zh_cn: 无法覆盖脚本

source: Couldn't create the script
ja: スクリプトを作成できませんでした
ko: 스크립트를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建脚本

source: A requirements script checks the requirement on the Payload before any dependencies are downloaded.
ja: 要件スクリプトは依存関係がダウンロードされる前にペイロードにおける要件をチェックします。
ko: 요구 사항 스크립트는 종속성을 다운로드하기 전에 페이로드에 대한 요구 사항을 확인합니다.
zh_cn: 需求脚本会在下载任何依赖项之前检查有效负载上的需求。

source: A preflight script checks the needs of the Payload before the Payload downloads, but after dependencies have been installed.
ja: プリフライトスクリプトはペイロードのダウンロードの前にペイロードのニーズをチェックしますが、これは依存関係がインストールされた後になります。
ko: Preflight 스크립트는 페이로드가 다운로드되기 전 종속성이 설치된 후에 페이로드의 요구 사항을 확인합니다.
zh_cn: Preflight 脚本会在有效负载下载之前但在安装依赖项之后检查有效负载的需求。

source: An activation script is executed upon activation of the Payload.
ja: アクティベーションスクリプトはペイロードのアクティベーション時に実行されます。
ko: 활성화 스크립트는 페이로드 활성화 시 실행됩니다.
zh_cn: 激活脚本在激活有效负载时执行。

source: A postflight script is executed after the installation of the Payload has completed.
ja: ポストフライトスクリプトはペイロードのインストールが完了した後で実行されます。
ko: Postflight 스크립트는 페이로드 설치가 완료된 후에 실행됩니다.
zh_cn: Postflight 脚本在有效负载安装完成后执行。

source: A verification script is executed after postflight scripts and upon every "verification of the Payload."
ja: 検証スクリプトはポストフライトスクリプトの後、「ペイロードの検証」の度に実行されます。
ko: 확인 스크립트는 Postflight 스크립트 후에, 그리고 모든 "페이로드 확인" 시 실행됩니다.
zh_cn: 验证脚本在 Postflight 脚本和每次“有效负载验证”后执行。

source: A pre-uninstallation script is executed on inactivation of a Payload and right before a Payload is uninstalled.
ja: アンインストール実行前スクリプトはペイロードの非アクティベーション時にペイロードがアンインストールされる直前に実行されます。
ko: 사전 설치 제거 스크립트는 페이로드 비활성화 시, 그리고 페이로드 제거 직전에 실행됩니다.
zh_cn: 卸载前脚本在有效负载取消激活时（即在卸载有效负载之前）执行。

source: A post-uninstallation script is executed right after uninstalling/removing the Payload from a client and its dependencies.
ja: アンインストール実行後スクリプトはクライアントとその依存関係からペイロードをアンインストール/削除した直後に実行されます。
ko: 사후 설치 제거 스크립트는 페이로드를 클라이언트와 해당 종속성에서 설치 제거/제거한 직후에 실행됩니다.
zh_cn: 卸载后脚本在从客户端中卸载/删除有效负载及其依赖项后立即执行。

source: Load Script
ja: スクリプトを読み込み
ko: 스크립트 로드
zh_cn: 加载脚本

source: Couldn't load the script
ja: スクリプトを読み込みできませんでした
ko: 스크립트를 로드할 수 없음
zh_cn: 无法加载脚本

source: Update Script
ja: スクリプトをアップデート
ko: 스크립트 업데이트
zh_cn: 更新脚本

source: Couldn't update the script
ja: スクリプトをアップデートできませんでした
ko: 스크립트를 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新脚本

source: Remove Script
ja: スクリプトを削除
ko: 스크립트 제거
zh_cn: 移除脚本

source: Are you sure you want to delete “%1” script?
ja: 「%1」スクリプトを削除してもよろしいですか？
ko: "%1" 스크립트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除“%1”脚本？

source: Create Apple Profile
ja: Appleプロファイルを作成
ko: Apple 프로필 생성
zh_cn: 创建 Apple 配置文件

source: Create Windows Profile
ja: Windowsプロファイルを作成
ko: Windows 프로필 생성
zh_cn: 创建 Windows 配置文件

source: Payload details
ja: ペイロード詳細
ko: 페이로드 세부 정보
zh_cn: 有效负载详细信息

source: Cannot fetch payload details
ja: ペイロード詳細を取得できません
ko: 페이로드 세부 정보를 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取有效负载详细信息

source: Locked Screen Experience
ja: ロック画面エクスペリエンス
ko: 잠금 화면 경험
zh_cn: 锁屏体验

source: Use this section to personalize the locked screen experience.
ja: このセクションを使ってロック画面エクスペリエンスをパーソナライズします。
ko: 이 섹션에서 잠금 화면 환경을 사용자 지정합니다.
zh_cn: 使用此部分可个性化锁屏体验。

source: Allow Cortana while locked
ja: ロックされている間にCortanaを許可します
ko: 잠금 시 Cortana 허용
zh_cn: 锁定时允许 Cortana

source: Specify whether or not the user can interact with Cortana using speech while the system is locked.
ja: システムがロックされている間にユーザーがCortanaと対話できるかどうかを指定します。
ko: 시스템이 잠겨 있는 동안 사용자가 음성을 사용하여 Cortana와 상호작용할 수 있는지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定用户是否可以在系统锁定时使用语音与 Cortana 交互。

source: Allow Toast notifications
ja: トースト通知を許可
ko: 토스트 알림 허용
zh_cn: 允许 Toast 通知

source: Specify whether to allow toast notifications above the device lock screen.
ja: デバイスロック画面上でトースト通知を可能とするかどうかを指定します。
ko: 장치 잠금 화면 위에 토스트 알림을 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否允许在设备锁定屏幕上方显示 Toast 通知。

source: The BitLocker is used by the enterprise to manage encryption of PCs and devices.
ja: BitLockerはパソコンやデバイスの暗号化を管理するために企業により利用されます。
ko: BitLocker는 기업에서 PC 및 장치 암호화를 관리하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 企业使用 BitLocker 来管理 PC 和设备的加密。

source: Require device encryption
ja: デバイスの暗号化を必要とする
ko: 장치 암호화 필요
zh_cn: 需要设备加密

source: Require encryption for fixed drives
ja: 固定ドライブの暗号化を必要とする
ko: 고정식 드라이브 암호화 필요
zh_cn: 需要对固定的驱动器进行加密

source: This setting determines whether BitLocker protection is required for fixed data drives to be writable on a computer.
ja: この設定は固定データドライブをコンピューター上で書き込み可能とするためにBitLocker保護が必要かどうかを決定します。
ko: 이 설정은 컴퓨터의 고정식 데이터 드라이브에 쓸 수 있으려면 BitLocker 보호가 필요한지 여부를 결정합니다.
zh_cn: 此设置确定固定的数据驱动器是否需要 BitLocker 保护才能在计算机上写入。

source: Require encryption for removable drives
ja: リムーバブルドライブの暗号化を必要とします
ko: 이동식 드라이브의 암호화 요구
zh_cn: 需要对可移动驱动器进行加密

source: This setting configures whether BitLocker protection is required for a computer to be able to write data to a removable data drive.
ja: この設定はコンピューターがリムーバブルデータドライブにデータを書き込むことを可能とするためにBitLocker保護が必要かどうかを決定します。
ko: 이 설정은 컴퓨터가 데이터를 이동식 데이터 드라이브에 쓸 수 있으려면 BitLocker 보호가 필요한지 여부를 설정합니다.
zh_cn: 此设置配置计算机是否需要 BitLocker 保护才能将数据写入可移动数据驱动器。

source: If you enable this setting, all removable data drives that are not BitLocker-protected will be mounted as read-only. If the drive is protected by BitLocker, it will be mounted with read and write access.
ja: この設定を可能とする場合、BitLocker保護のないすべてのリムーバブルデータドライブが読み込み専用として取り付けられます。ドライブがBitLockerにより保護される場合、読み込みと書き込みアクセス付きで取り付けられることになります。
ko: 이 설정을 사용하면 BitLocker로 보호되지 않는 모든 이동식 데이터 드라이브가 읽기 전용으로 마운트됩니다. 드라이브가 BitLocker로 보호되는 경우 읽기 및 쓰기 액세스 권한을 갖도록 마운트됩니다.
zh_cn: 如果启用此设置，所有不受 BitLocker 保护的可移动数据驱动器将以只读方式安装。如果驱动器受 BitLocker 保护，则可以对装载的驱动器进行读写访问。

source: Allow write access to devices configured in another organization
ja: 別の組織で構成されたデバイスへの書き込みアクセスを許可します
ko: 다른 조직에서 구성한 장치에 대한 쓰기 액세스 허용
zh_cn: 允许对在另一个组织中配置的设备进行写入访问

source: Allow standard user encryption
ja: 標準ユーザー暗号化を許可します
ko: 표준 사용자 암호화 허용
zh_cn: 允许标准用户加密

source: Allows Admin to enforce device encryption for scenarios where policy is pushed while current logged on user is non-admin/standard user Azure AD account. (Only supported in Azure AD Accounts)
ja: 現在ログインしているユーザーが非管理者/標準ユーザーAzure ADアカウントである場合にポリシーがプッシュされるシナリオに対し管理者がデバイス暗号化を実行することを許可します。（Azure ADアカウントのみサポート）
ko: 현재 로그인되어 있는 사용자가 비관리자/표준 사용자 Azure AD 계정일 때 정책이 푸시되는 시나리오에서 관리자가 장치 암호화를 적용할 수 있게 허용합니다. (Azure AD 계정에서만 지원됨)
zh_cn: 允许管理员在当前登录用户为非管理员/标准用户 Azure AD 帐户时推送策略的情况下强制执行设备加密。（仅在 Azure AD 帐户中受支持）

source: Allow warning for other disk encryption
ja: その他のディスク暗号化に対する警告を許可します
ko: 다른 디스크 암호화에 대한 경고 허용
zh_cn: 允许对其他磁盘加密发出警告

source: Disables or enables the warning prompt for other disk encryption on the user machines that are targeted when device encryption is enabled
ja: デバイス暗号化が有効となっている場合にターゲットとなるユーザーマシン上でのその他のディスク暗号化の警告プロンプトを無効または有効にします
ko: 장치 암호화 사용 시 대상이 되는 사용자 컴퓨터에서 다른 디스크 암호화에 대한 경고 프롬프트를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 启用设备加密时，禁用或启用目标用户计算机上其他磁盘加密的警告提示

source: Initiate a client-driven recovery password refresh
ja: クライアント主導のリカバリー用パスワードのリフレッシュを開始します
ko: 클라이언트 기반 복구 비밀번호 새로 고침 실행
zh_cn: 启动客户端驱动的恢复密码刷新

source: This setting will refresh the specific recovery password that was used, and other unused passwords on the volume will remain unchanged.
ja: この設定は使用されている特定のリカバリー用パスワードをリフレッシュし、ボリュームに対するその他の未使用のパスワードはそのままの状態となります。
ko: 이 설정은 사용된 특정 복구 비밀번호를 새로 고침하고, 볼륨에서 사용되지 않은 나머지 비밀번호는 변경되지 않은 상태로 유지합니다.
zh_cn: 此设置将刷新所使用的特定恢复密码，卷上其他未使用的密码将保持不变。

source: Refresh off
ja: リフレッシュをオフにする
ko: 새로 고침 끄기
zh_cn: 刷新关闭

source: Refresh on for Azure AD-joined devices
ja: Azure AD参加デバイスに対しリフレッシュをオンにする
ko: Azure AD 연결 장치의 새로 고침 켜기
zh_cn: 对于加入 Azure AD 的设备启用刷新

source: Refresh on for both Azure AD-joined and hybrid-joined devices
ja: Azure AD参加およびハイブリッド参加デバイスの両方に対しリフレッシュをオンにする
ko: Azure AD 연결 및 하이브리드 연결 장치 모두 새로 고침 켜기
zh_cn: 对于加入 Azure AD 的设备和加入 Hybrid 的设备启用刷新

source: Allow BitLocker without a compatible TPM (requires a password or a startup key on a USB flash drive).
ja: 互換性のあるTPMなしでBitLockerを許可する（USBフラッシュドライブ上でパスワードまたは起動キーが必要）。
ko: 호환 TPM이 없는 BitLocker를 허용합니다(비밀번호와 USB 플래시 드라이브에 저장된 시작 키 필요).
zh_cn: 在没有兼容 TPM 的情况下允许 BitLocker（需要 USB 闪存驱动器上的密码或启动密钥）。

source: This setting allows you to configure whether BitLocker requires additional authentication each time the computer starts and whether you are using BitLocker with or without a TPM. This setting is applied when you turn on BitLocker.
ja: この設定は、コンピューターが起動する度にBitLockerが追加の認証を必要とするかどうか、そしてTPMがあるかない状態でBitLockerを使用しているのかどうかを構成することができるようにします。この設定はBitLockerをオンにした場合に適用されます。
ko: 이 설정을 통해 컴퓨터를 시작할 때마다 BitLocker에서 추가 인증을 요구하는지 여부와 사용 중인 BitLocker에 TPM이 있는지 여부를 구성할 수 있습니다. 이 설정은 BitLocker를 켜면 적용됩니다.
zh_cn: 此设置允许您配置 BitLocker 在每次计算机启动时是否需要额外的身份验证，以及是否使用 BitLocker（带或不带 TPM）。启用 BitLocker 时将应用此设置。

source: Configure TPM startup key
ja: TPM起動キーを構成
ko: TPM 시작 키 구성
zh_cn: 配置 TPM 启动密钥

source: Configure TPM startup PIN
ja: TPM起動PINを構成
ko: TPM 시작 PIN 구성
zh_cn: 配置 TPM 启动 PIN 码

source: Configure TPM startup key and PIN.
ja: TPM起動キーおよびPINを構成します。
ko: TPM 시작 키와 PIN을 구성합니다.
zh_cn: 配置 TPM 启动密钥和 PIN 码。

source: Configure TPM startup.
ja: TPM起動を構成します。
ko: TPM 시작을 구성합니다.
zh_cn: 配置 TPM 启动。

source: Set default encryption method
ja: デフォルト暗号化方式を設定
ko: 기본 암호화 방법 설정
zh_cn: 设置默认加密方法

source: Encryption method for operating system drives
ja: オペレーティングシステム用ドライブの暗号化方式
ko: 운영 체제 드라이브 암호화 방법
zh_cn: 操作系统驱动器的加密方法

source: Encryption method for fixed data drives
ja: 固定データドライブの暗号化方式
ko: 고정식 데이터 드라이브 암호화 방법
zh_cn: 固定的数据驱动器的加密方法

source: Encryption method for removable data drives
ja: リムーバブル・データドライブの暗号化方式
ko: 이동식 드라이브 암호화 방법
zh_cn: 可移动数据驱动器的加密方法

source: Set minimum PIN length
ja: 最小PIN長を設定
ko: 최소 PIN 길이 설정
zh_cn: 设置最短 PIN 码长度

source: If you enable this setting, you can require a minimum number of digits to be used when setting the startup PIN.
ja: この設定を有効にした場合、起動PINを設定する際に最小数の数字を使用するよう義務付けることができます。
ko: 이 설정을 사용으로 설정하면 시작 PIN을 설정할 때 사용할 최소 숫자 개수를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用此设置，则在设置启动 PIN 码时可以要求使用最少位数。

source: Minimum PIN length
ja: 最小PIN長
ko: 최소 PIN 길이
zh_cn: 最短 PIN 码长度

source: Bluetooth Policy
ja: Bluetoothポリシー
ko: Bluetooth 정책
zh_cn: 蓝牙策略

source: Use this section to configure Microsoft bluetooth policy
ja: このセクションを使ってMicrosoftのBluetoothポリシーを構成します
ko: 이 섹션에서 Microsoft Bluetooth 정책을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置 Microsoft 蓝牙策略

source: Allow bluetooth connections to and from the device.
ja: Bluetoothによるデバイスとの双方向の接続を許可します。
ko: Bluetooth를 사용한 장치 연결을 허용합니다.
zh_cn: 允许蓝牙连接到设备或从设备连接蓝牙。

source: Bluetooth discoverability
ja: Bluetooth検出可能性
ko: Bluetooth 검색 가능
zh_cn: 蓝牙可发现性

source: Specifies whether other Bluetooth-enabled devices can discover the device.
ja: その他のBluetoothを有効にしたデバイスがデバイスを検出可能かどうかを指定します。
ko: 다른 Bluetooth 지원 장치가 장치를 검색할 수 있는지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定其他支持蓝牙的设备是否可以发现该设备。

source: Bluetooth pre-pairing
ja: Bluetooth事前ペアリング
ko: Bluetooth 사전 페어링
zh_cn: 蓝牙预配对

source: Specifies whether to allow specific bundled Bluetooth peripherals to automatically pair with the host device.
ja: 特定のバンドルされたBluetooth周辺機器がホストデバイスと自動的にペアリングすることを許可するかどうかを指定します。
ko: 특정 번들 Bluetooth 주변 기기가 호스트 장치와 자동으로 페어링할 수 있게 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否允许特定捆绑的蓝牙外围设备自动与主机设备配对。

source: Bluetooth advertising
ja: Bluetoothアドバタイジング
ko: Bluetooth 광고
zh_cn: 蓝牙广告

source: Specifies whether the device can send out Bluetooth advertisements.
ja: デバイスがBluetoothアドバタイジングを発信することができるかどうかを指定します。
ko: 장치에서 Bluetooth 광고를 전송할 수 있는지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定设备是否可以发送蓝牙广告。

source: Bluetooth proximal connections
ja: Bluetooth近距離接続
ko: Bluetooth 근접 연결
zh_cn: 蓝牙接近连接

source: Block users from using Swift Pair and other proximity based scenarios.
ja: ユーザーがSwift Pairやその他の近距離ベースのシナリオを利用することをブロックします。
ko: 사용자가 Swift Pair와 기타 근접 연결 기반 시나리오를 사용하지 못하게 차단합니다.
zh_cn: 阻止用户使用 Swift 配对和其他基于接近的场景。

source: Bluetooth allowed services
ja: Bluetoothが許可されたサービス
ko: Bluetooth 허용 서비스
zh_cn: 蓝牙允许的服务

source: Using hex formatted strings delimited by semicolons, specify a list of allowed Bluetooth services and profiles.
ja: セミコロンで区切られる16進数形式の文字列を利用して、許可されるBluetoothのサービスとプロファイルのリストを指定します。
ko: 허용되는 Bluetooth 서비스 및 프로필 목록을 세미콜론으로 구분된 16진수 형식의 문자열을 사용하여 지정합니다.
zh_cn: 使用以分号分隔的十六进制格式字符串，指定允许的蓝牙服务和配置文件列表。

source: Device store location
ja: デバイスの保存場所
ko: 장치 저장소 위치
zh_cn: 设备存储位置

source: Choose where to store this certificate
ja: この証明書を保存するかどうかを選択します
ko: 이 인증서를 저장할 위치를 선택합니다.
zh_cn: 选择存储此证书的位置

source: Cloud and storage
ja: クラウドおよびストレージ
ko: 클라우드와 저장소
zh_cn: 云和存储

source: Use this section to configure cloud and storage settings
ja: このセクションを使ってクラウドとストレージの設定を構成します
ko: 이 섹션에서 클라우드 및 저장소 설정을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置云和存储设置

source: Allow Adding Non Microsoft Accounts Manually
ja: 非Microsoftアカウントの手動での追加を許可します
ko: Microsoft 계정이 아닌 계정을 수동으로 추가할 수 있게 허용
zh_cn: 允许手动添加非 Microsoft 帐户

source: Specifies whether user is allowed to add non-MSA email accounts. (This policy will only block UI/UX-based methods for adding non-Microsoft accounts)
ja: ユーザーが非MSAメールアカウントの追加を許可されるかどうかを指定します。（このポリシーは非Microsoftアカウントの追加に関してUI/UXベースの方式のみブロックします）
ko: 사용자가 비MSA 이메일 계정을 추가할 수 있게 허용할지 여부를 지정합니다. (이 정책은 UI/UX 기반 비Microsoft 계정 추가 방법만 차단합니다.)
zh_cn: 指定是否允许用户添加非 MSA 电子邮件帐户。（此策略将仅阻止用于添加非 Microsoft 帐户的基于 UI/UX 的方法）

source: Allow Microsoft Account Connection
ja: Microsoftアカウントの接続を許可します
ko: Microsoft 계정 연결 허용
zh_cn: 允许 Microsoft 帐户连接

source: Specifies whether the user is allowed to use an MSA account for non-email related connection authentication and services.
ja: 非メール関連接続認証やサービスに対しユーザーがMSAアカウントの使用を許可されるかどうかを指定します。
ko: 사용자가 이메일과 관련이 없는 연결 인증 및 서비스에 MSA 계정을 사용할 수 있게 허용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否允许用户将 MSA 帐户用于与电子邮件无关的连接身份验证和服务。

source: Allow Microsoft Account Sign In Assistant
ja: Microsoftアカウントのサインインアシスタントを許可します
ko: Microsoft 계정 로그인 도우미 허용
zh_cn: 允许 Microsoft 帐户登录助手

source: Allows IT Admins the ability to disable the "Microsoft Account Sign-In Assistant" (wlidsvc) NT service.
ja: IT管理者に対し「Microsoftアカウントのサインインアシスタント」（wlidsvc）NTサービスを無効にする機能を許可します。
ko: IT 관리자가 "Microsoft 계정 로그인 도우미" (wlidsvc) NT 서비스 사용을 중지할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许 IT 管理员禁用“Microsoft 帐户登录助手”(wlidsvc) NT 服务。

source: Connectivity
ja: コネクティビティ
ko: 연결
zh_cn: 连接
